Pendeta, banyak waktu
yang terbuang sia-sia.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Hansa, mimbar pernikahan sudah diperbaiki.
Kami sekarang harus tampil
'puja' cepat untuk melawan
dampak buruk dari pertanda tersebut.
Ya.  Kamu benar.
Tapi tolong lakukan dengan cepat.
Aduh Buyung!
Tamu istimewa telah tiba.
Neeti, Sanju dan Pari.
Prateek, lihat.  Tamu
istimewa kita telah tiba.
Halo!  - Terima kasih!
Dan selamat datang yang paling tulus!
Bibi, kami harus datang.
Saya telah menganggap Pratiksha
sebagai saudara perempuan saya.
Jadi, aku harus menghadiri
pernikahan kakakku.
Neeti.
Mengapa Anda terlihat sedih
di saat yang membahagiakan?
Apa masalahnya?
Bukan apa-apa, bibi.
Ya kamu benar.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Jadi, tidak boleh ada kesedihan.
- Tepat!
Di samping itu,
hari pernikahan adalah hari
terbesar bagi setiap gadis.
Hal yang sama berlaku untuk Pratiksha.
Jadi, mari kita buat lebih istimewa.
Ya.  Anda harus melakukan itu.
- Tapi bagaimana caranya?
Ya, kamu adalah saudara iparnya.
Kamu datang terlambat
ke pernikahan kakak iparmu,
jadi kamu harus membayar dendanya.
Saya siap untuk itu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Menari.  Panggung
pernikahan sedang didekorasi.
Sementara itu, Anda harus
berdansa dengan kami.
Oke.  Tapi aku punya syarat.
Kami akan menari hanya jika
Pratiksha menari bersama kami.
Pratiksha siap menari
segera.  Lihat ke sana.
Bagus sekali!  Itu sangat menyenangkan.
Kamu pasti lelah.  Tolong duduk.
Sajikan minuman dingin atau semacamnya.
- Ya.
Beri aku satu juga.
- Terima kasih paman!
Selamat, Pratiksha!
Saya harap Anda memiliki
pernikahan yang sukses.
Terima kasih!
Ya.  Saat ini, bintang-bintang
berada dalam posisi seperti itu
bahwa itu membuat hari yang sangat menguntungkan.
- Benar-benar?
Semua pernikahan yang
akan dilangsungkan hari ini
akan bertahan seumur hidup.
Semoga suami Anda dan Anda
diberkati oleh Dewa Siwa dan Dewi Parwati!
Semoga Anda tetap aman
dari semua mata jahat!
Sejujurnya Pari, aku
sangat gugup pada awalnya.
Namun banyaknya permintaan dari kalian
telah menambah rasa percaya diri saya.
Terima kasih!
'Wow!  Ini adalah hari yang sangat menguntungkan.'
'Saya berharap Pratiksha menikah
dengan Ravi dan bukan Malhar.'
Semoga Malhar dan Pratiksha
tetap bersama selamanya.
Semoga dia selalu
menghidangkan Malhar bulat 'rotis'.
Sama seperti dia.  Bulat!
Hansa.
- Bersyukurlah kamu mempunyai istri sepertiku.
Ya.  Benar.  Aku punya istri seperti dia.
Itu sebabnya saya
tidak sesehat dia.
Oke, cukup.  - Paman.
Sejujurnya, saya menganggap
diri saya sangat beruntung
untuk memiliki Hansa sebagai istriku.
Dia merawatku dengan baik.
Dan ya, dia telah memberikan
keponakan saya cinta seorang ibu.
Sekarang, aku berdoa satu
hal saja pada Dewi Ambe,
bahwa sama seperti Sanju mencintai Neeti,
semoga Malhar mencintai Pratiksha.
Hanya itu saja.
- Kamu benar sekali.
Sepertinya, Anda belum
pernah mendengar pepatah itu.
'Tidur adalah untuk pecundang.'
'Tetap aktif untuk mencapai sesuatu.'
Dalam perlombaan
antara kelinci dan kura-kura,
kelinci berpikir bahwa dia
akan menang dengan mudah.
Oleh karena itu, dia pergi tidur siang.
Tapi ketika dia bangun,
dia mengetahui bahwa dia
kalah dalam perlombaan.
Kamu adalah kelinci itu.
Dan saya...
Saya adalah kura-kura.
Meskipun aku bergerak perlahan,
Saya akan memenangkan perlombaan ini.
Mungkin tak seorang pun akan
melakukan apa yang saya rencanakan.
Siapa ini?
Dimana calon suamimu?
Dia akan beristirahat di kamarnya
pada saat mimbar diperbaiki.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita temui dia di ruangan ini.
Ya.  Itu benar.
Karena akan tiba waktunya
sumpah ketika dia turun.
Jadi, pergilah dan temui dia di atas.
Anda!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidakkah kamu tahu?
Mendengarkan.  Saya tidak akan membiarkan Anda
berhasil dalam apa pun yang telah Anda rencanakan.
Tapi ya.  Demi kemanusiaan,
Saya punya satu saran untuk Anda.
Jika Anda menghargai kebahagiaan Anda,
lalu pergi dengan tenang.
Apakah Anda siswa kelas empat yang gagal?
- Apa?
'Jika kamu menghargai
kebahagiaanmu, pergilah.'
Aku telah meninggalkan pernikahanku.
Aku tidak akan pergi begitu saja.
Itu adalah parfummu,
yang tidak mengesankan.
Kenapa kamu datang kesini?
Oh!  Anda di sini untuk
meminta maaf kepada Pratiksha.
Tidak apa-apa.  Saya
memaafkan Anda atas namanya.
Anda akan selalu mengingat
kemurahan hati saya.
Astaga, kenapa kamu selalu marah?
Sepertinya seekor harimau lapar
hendak menyerang mangsanya.
Itulah sebabnya saya ada di sini.
Saya di sini untuk Pratiksha
dan kebahagiaan Anda.
Tapi aku kasihan padamu.
Anda sangat tidak beruntung.
Anda menderita karena balas
dendam saya terhadap Pratiksha.
Cukup!  Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, segera pergi.
Kalau tidak, aku akan menelepon polisi dan...
- Hubungi siapa pun yang kamu mau.
Kehancuranmu sudah pasti.
Pernikahanmu tidak akan dilangsungkan.
Lihat, Ravi.
Kamu membuatku marah sekarang.
Tapi saya sangat senang hari ini.
Bagaimanapun, aku akan
menikahi gadis impianku.
Pernikahanmu tidak akan dilangsungkan.
Siapa yang akan menghentikan saya?  Anda?
Bahkan Devdas Paro tidak bisa
menghentikan pernikahannya.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Anda pasti Devdas.
Tapi Pratiksha bukan Paro-mu.
Apakah kamu ingat?
Paro menikah dengan seorang lelaki tua.
Dan kemudian Devdas meninggal.
Namun dalam kasus
Anda, ada perbedaan.
Dalam kasusmu, kekasihmu
telah meninggalkan dunia.
Dan kamu telah menjadi kekasih yang berduka.
Tapi, lihatlah, jangan mencoba bertindak
cerdas.  Kepolisian saya hadir di sini.
Ini adalah pernikahanku,
altarku, dan Pratiksha-ku.
Saya pasti akan menikah.
Anda telah banyak menyusahkan Pratiksha.  Aku
tidak akan membiarkanmu melakukan itu lagi.
Ayo.  Keluar sekarang.
Bawalah beberapa makanan
ringan bersamamu dan pergilah.
Pratiksha, aku sangat
senang melihatmu bahagia.
Anda terlihat cantik
dengan gaun pengantin ini.
Terima kasih!  - Ya Tuhan!
Pratiksha.  - Ya, bibi?
Kolega Anda ada di sini untuk
menemui Anda.  Cepat datang.
Bibi, aku akan ke sana sebentar lagi.
- Tapi mereka tidak punya waktu.
Mereka harus kembali ke sekolah.
Ayo cepat, oke?
Ayo.
Ya, Pratiksha, temui mereka dulu.
Tapi saya ingin memperkenalkan
Anda pada Malhar.
Kami bukan anak-anak.
Kami adalah tiga orang dan dia sendirian.
Kami akan menemukannya.  Jangan khawatir.
Ya, Pratiksha, kamu boleh pergi.
Kami akan bertemu Malhar.
Apa kamu yakin?
- Sangat.  Kamu boleh pergi.
Terima kasih!
Apa masalahmu, Ravi?
Apa yang Anda inginkan dari
kami, orang-orang sederhana?
Anda sangat kaya dan bangga.
Tetapi tetap saja...
kamu berada di belakang kami orang-orang biasa?
Maksudku, aku tidak se-biasa itu.
Saya seorang polisi.
Oleh karena itu, saya ingin
tahu apa yang Anda inginkan.
Pratiksha.
Apa katamu?
- Saya ingin menghancurkan hidup Pratiksha.
Dan itu akan terjadi ketika
pernikahan dibatalkan.
Lihat, aneh.  - Malhar.
Aku tidak ada
hubungannya denganmu.
Akan lebih baik jika Anda
mundur dari pernikahan.
Biarkan aku melakukan apa yang ingin aku lakukan.
Kalau tidak, ketika
pernikahan dibatalkan di altar,
kamu akan banyak bertobat.
Kawan.
Kamu benar.  Benar-benar.
Sejak saya setuju untuk menikahinya,
Saya mengalami beberapa masalah.
Bahkan Tuhan mengisyaratkan hal itu
tetapi aku tidak dapat memahaminya.
Tapi kamu membuatku memahaminya hari ini.
Musuh sekaligus temanku.
Beri aku pelukan pada catatan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku!  Hai!
Apakah ini usia untuk mencubit seseorang?
Tidak ada usia untuk mencubit seseorang.
Seseorang mencubit seseorang untuk membangunkannya.
Bagaimana menurutmu, Ravi?
Bahwa aku benar-benar akan
membatalkan pernikahannya?
Yatuhan!
Apakah kamu juga jatuh cinta dengan Pratiksha?
Beri tahu saya jika itu masalahnya.
Saya akan minggir.  Anda bisa menikahinya.
Hai!  Kamu marah lagi.
Saya mengajukan pertanyaan sederhana
kepada Anda.  Mengapa kamu di sini?
Tapi Anda akan mengatakan hal yang sama lagi.
Dan kemudian Anda akan memulai pidato Anda.
Apa itu tadi?
'Pratiksha adalah gadis pembawa sial.'
'Aku akan merusak rumah Pratiksha...'
'Aku akan merusak...' Sulit!
Anda akan menghancurkan
hidup Pratiksha dan semua itu.
Apa semua ini?
Katakan sesuatu padaku.
Anda menyalahkan Pratiksha atas segalanya.
Tetap saja kamu berkeliaran di sekelilingnya.  Mengapa?
Ravi.
Izinkan saya mengajari Anda sesuatu hari ini.
Apakah Anda ingat
waktu istirahat di sekolah?
Anak-anak biasa membuka
kotak bekal mereka.
Anak-anak biasanya menyukai makanan orang lain.
Apakah Anda ingat apa yang
biasa dikatakan ibu dan nenek kita?
Mereka biasa mengajari kami
untuk tidak melihat piring orang lain.
Lihatlah piring Anda sendiri dan berbahagialah
serta nikmati makanan Anda dengan bahagia.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Itu menyakitkan.
Dengar, yang ingin kukatakan adalah,
penghargaan hidupmu
telah direnggut darimu.
Siapa namanya?  Keerti.
Ya.  Tetapi...
Tapi pikirkanlah.
Hidup sangat bahagia bersamamu.
Kamu sangat beruntung!
Anda punya satu lagi.
Adiknya, Kavya.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda mengincar penghargaan saya?
Itu mengingatkanku.
Calon istrimu datang ke sini.
Dia menaruh pandangan jahat pada pernikahanku.
Dia menciptakan keributan, kawan.
'Kavya ada di sini!  Sekarang saya mengerti.'
'Itulah sebabnya ada
begitu banyak polisi di luar.'
Ravi, kuharap kamu mengerti.
Pergi sekarang.
Pergi dan menikah.
Biarkan aku menikah juga.
Maukah kamu mengambil pengantin wanita?
Dengar, biarkan aku melakukan itu.
Tapi Anda bisa membantu
untuk membawa tandunya.
Kamar Malhar seharusnya ada di sini.
Yang itu bisa jadi.
Pintunya tampak terbuka.
- Ayo pergi.
Hai!
Oh tidak!  - Sayang sekali!
Apa yang salah dengan orang-orang?  Mereka
dapat melakukan apa yang mereka inginkan.
Tapi mereka harus mengunci ruangan.
Harus ada privasi.
Generasi sekarang adalah...
Anda berbicara seolah-olah Anda
berasal dari generasi yang lebih tua.
Tentu saja.
Saya percaya dalam menjalin hubungan asmara
dengan satu gadis pada satu waktu, oke?
Benar-benar?  Niti dan aku memejamkan
mata melihat apa yang terjadi di dalam.
Tapi kenapa kamu menontonnya?
Dia sedang menontonnya, kan?
Ya, Pari, cowok memang seperti itu.
Di mana pun mereka melihat hal-hal
seperti itu, mereka mulai menikmatinya.
Berhentilah memarahiku.
Aku baru saja melihatnya,
tapi seharusnya tidak.
Ngomong-ngomong, aku tidak menyukainya.
Benar-benar?
Caramu memandang mereka,
Saya rasa Anda tidak
terlalu menyukainya.
Apakah kamu meragukanku?
- Itu sudah jelas.
Anda selalu berpikir tentang romansa.
Ada perbedaan.
- Oke, hentikan sekarang.
Berhentilah berkelahi sekarang.
Niti, kamu bisa memberi
pelajaran pada Sanju di rumah.
Mari kita bertemu Malhar dulu.
Mari kita cari tahu kamarnya.
Mari kita lakukan.
Ayo hubungi Pratiksha dan
minta nomor telepon Malhar.
Mengapa menyusahkannya?  Ada beberapa
ruangan di sini.  Mari kita periksa.
Agar Anda dapat menonton
beberapa adegan lagi.
Ayo!  Lanjutkan.
Mari kita periksa di sana.
Kamu tidak akan mengalah, Ravi.
Anda ingin ditangkap, bukan?
Baiklah.  Kalau begitu, ditangkaplah.
Anda tidak akan pergi ke mana pun, Malhar.
Ravi, jangan tantang aku.
Aku bisa mematahkan rahangmu jika aku mau.
Tapi aku akan menikah hari ini.
Jadi begitu.
- Aku perlu mengoleskan vermilion
di dahi Pratiksha,
bukan darahmu.
Seandainya aku tidak menikah hari ini,
aku akan menghancurkan seluruh wajahmu.
Tapi kamu sudah patah hati.
Bagaimana aku bisa lebih menghancurkanmu?
Sudah kubilang aku tidak
punya masalah denganmu.
Itu sebabnya aku
mendengarkan omong kosongmu.
Tapi saya tidak bisa membantu Anda jika Anda
ingin mempertaruhkan nyawa Anda sendiri.
Apakah kamu akan menyakitiku?
Saya pernah mendengar orang-orang menjadi gila
karena cinta.  Tapi aku melihatnya hari ini.
Orang sepertimu merampas
kebahagiaan orang lain.
Anda hanya tahu bagaimana melakukan itu.
Kami sedang mencarinya.
Tapi inilah papannya.
Ini adalah kamar pengantin pria.
Maukah kamu mengetuk pintunya?  Ketuk itu.
- Benar.
Malhar, kami adalah teman Pratiksha.
Kami ingin bertemu dengan Anda.
Oke, aku akan turun sebentar lagi.
Pratiksha mengirimku.  Apakah kamu bertemu dengannya?
Tidak, dia tidak membuka pintu.
Mungkin dia sedang berubah.
Biarkan aku mengetuk.
Malhar.
- Aku bilang aku akan datang sebentar lagi.
Parul, tidak apa-apa.
Jangan ganggu dia.
Kita akan menemuinya di bawah.
Ya.  - Ya.
Oke.
Itu bukan suara Malhar.
Sepertinya itu suara Ravi.
Ravi Randhawa!
Mustahil!  Aku terlalu
memikirkan Ravi.
Bahkan suara Malhar
terdengar seperti suara Ravi.
Saya harap itu benar!
Saya berharap Ravi Randhawa adalah pengantin prianya.
Astaga!
Mereka disini.
Pratiksha, terima kasih
banyak telah mengundang kami.
Kita harus pergi sekarang.
- Apakah kamu bertemu Malhar?
Kami pergi ke sana tetapi kami
tidak dapat bertemu dengannya.
Mungkin dia sedang berubah.
Tapi sudahlah.
Kita akan menemuinya nanti.
Silakan datang untuk makan malam
di tempat kami setelah menikah.
Kami pasti akan datang.
- Sanju.
Ini tidak adil.  Anda hanya
mengundang pasangan baru!
Bagaimana dengan pasangan tua itu?
Kamu tua.
Saya masih baru dan muda.
Tapi pasanganmu sangat bagus!
Saat ini, pernikahan tidak bertahan lama.
Tapi Pratiksha, aku harap kamu
mempertahankan pernikahanmu.
Jadi, bisakah kita berangkat sekarang?
- Salam.
Salam.  - Datang lagi.
Ya silahkan.